Stands and spectators (differentiate colors)
Highways/Roads (Another category)
Access corridors (Different category)


Circuit to be done till Wednesday 2.10.:
Sachsenring Circuit --
Nurburgring -- https://www.youtube.com/watch?v=84N89QJUEXY
Hockenheim --
Bahrain Internation Circuit and Sakhir Outer Circuit
Losail Internation Circuit
Jeddah Street Circuit --
Yas Marina Circuit TBD

Jeddah 
https://jeddahcircuit.com/motorsport
https://www.formula1.com/en/video/jeddah-street-circuit-first-look-f1s-brand-new-track-in-saudi-arabia.1715401112473745964



Postup 
Stáhnout data přes open street map. 
Import do QGIS, import do ArcGis Pro 

Export křivek okruhu (krivky)
Export křivek silnic (křivky)
Definice tribun (plygony)
Definice standů (plygony)
Definice access corridors (křivky)
Parkoviště (polygony) Paddock (polygony)
Ostatní (Heliport, whatever important related to drone operation)
Civil (Residential, Industrial, Culture, Services, Funpark, )

links



TODO: 
pridat cisla ke sliderum, drag no
Paddock parking predelat pro vsechny
Pop up windows s atributy






Brela - Chrovatsko

Jediné, kdy může odejít člen bez výpovědní lhůty, tak je to z důvodu nesouhlasu navýšení. Podstatné navýšení ceny. 

Termín Petra noha -> workaway

Gabriela a Tereza dát vědět.

Stanovy: 
0. Členové rady musí/nemusí být členové spolku. 
1. Členství může být i mimo Dubínek. Např. členové, kteří nemají hlasovací práva. 
2. Emeritní členové vs. členové s minimálním příspěvkem.
3. 

Napsat datovkou rozhodnutí o odstoupení. 